**سياسة الخصوصية**

تُستخدم هذه الصفحة لإبلاغ الزوار بشأن سياساتنا المتعلقة بجمع واستخدام والإفصاح عن المعلومات الشخصية إذا قرر أي شخص استخدام خدمتنا.

إذا اخترت استخدام خدمتنا، فإنك توافق على جمع واستخدام المعلومات فيما يتعلق بهذه السياسة. يتم استخدام المعلومات الشخصية التي نجمعها لتوفير الخدمة وتحسينها. لن نستخدم معلوماتك أو نشاركها مع أي شخص إلا كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.

المصطلحات المستخدمة في سياسة الخصوصية هذه لها نفس المعاني الواردة في الشروط والأحكام الخاصة بنا، والتي يمكن الوصول إليها في Mohra Soft ما لم يتم تعريفها خلاف ذلك في سياسة الخصوصية هذه.

**جمع واستخدام المعلومات**

لتحسين تجربتك، أثناء استخدام خدمتنا، قد نطلب منك تزويدنا ببعض المعلومات الشخصية المحددة. سيتم الاحتفاظ بالمعلومات التي نطلبها على جهازك ولن نقوم بجمعها بأي شكل من الأشكال.

يستخدم التطبيق خدمات الطرف الثالث التي قد تجمع معلومات تُستخدم لتحديد هويتك.

رابط سياسة الخصوصية لمقدمي خدمات الطرف الثالث المستخدمة في التطبيق:

*   [خدمات Google Play](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [Firebase](https://firebase.google.com/support/privacy)

**بيانات السجل**

نود إبلاغك أنه كلما استخدمت خدمتنا، في حالة حدوث خطأ في التطبيق، نجمع البيانات والمعلومات (من خلال منتجات الطرف الثالث) على هاتفك تسمى بيانات السجل. قد تتضمن بيانات السجل هذه معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت ("IP") الخاص بجهازك، واسم الجهاز، وإصدار نظام التشغيل، وتكوين التطبيق عند استخدام خدمتنا، ووقت وتاريخ استخدامك للخدمة، وإحصائيات أخرى.

**ملفات تعريف الارتباط (Cookies)**

ملفات تعريف الارتباط هي ملفات تحتوي على كمية صغيرة من البيانات التي يتم استخدامها عادةً كمعرّفات فريدة مجهولة. يتم إرسالها إلى متصفحك من مواقع الويب التي تزورها ويتم تخزينها في الذاكرة الداخلية لجهازك.

لا تستخدم هذه الخدمة "ملفات تعريف الارتباط" بشكل صريح. ومع ذلك، قد يستخدم التطبيق رموز ومكتبات الطرف الثالث التي تستخدم "ملفات تعريف الارتباط" لجمع المعلومات وتحسين خدماتها. لديك خيار إما قبول أو رفض ملفات تعريف الارتباط هذه ومعرفة متى يتم إرسال ملف تعريف ارتباط إلى جهازك. إذا اخترت رفض ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا، فقد لا تتمكن من استخدام بعض أجزاء هذه الخدمة.

**مقدمو الخدمة**

قد نوظف شركات وأفراد من طرف ثالث للأسباب التالية:

*   لتسهيل خدمتنا؛
*   لتقديم الخدمة نيابة عنا؛
*   لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة؛ أو
*   لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا.

نود إبلاغ مستخدمي هذه الخدمة بأن هؤلاء الأطراف الثالثة لديهم إمكانية الوصول إلى معلوماتهم الشخصية. السبب هو أداء المهام الموكلة إليهم نيابة عنا. ومع ذلك، فهم ملزمون بعدم الإفصاح عن المعلومات أو استخدامها لأي غرض آخر.

**الأمان**

نحن نقدر ثقتك في تزويدنا بمعلوماتك الشخصية، لذلك نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحمايتها. ولكن تذكر أنه لا توجد طريقة نقل عبر الإنترنت، أو طريقة تخزين إلكتروني آمنة وموثوقة بنسبة 100%، ولا يمكننا ضمان أمانها المطلق.

**روابط لمواقع أخرى**

قد تحتوي هذه الخدمة على روابط لمواقع أخرى. إذا نقرت على رابط طرف ثالث، فسيتم توجيهك إلى هذا الموقع. لاحظ أن هذه المواقع الخارجية لا يتم تشغيلها بواسطتنا. لذلك، نوصي بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية لهذه المواقع. ليس لدينا أي سيطرة ولا نتحمل أي مسؤولية عن المحتوى أو سياسات الخصوصية أو ممارسات أي مواقع أو خدمات تابعة لجهات خارجية.

**خصوصية الأطفال**

لا تتوجه هذه الخدمات إلى أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا. لا نجمع عن عمد معلومات شخصية من الأطفال الذين تقل أعمارهم عن 13 عامًا. في حالة اكتشافنا أن طفلاً أقل من 13 عامًا قد زودنا بمعلومات شخصية، فإننا نحذفها على الفور من خوادمنا. إذا كنت والدًا أو وصيًا وأنت تعلم أن طفلك قد زودنا بمعلومات شخصية، فيرجى الاتصال بنا حتى نتمكن من اتخاذ الإجراءات اللازمة.

**التغييرات على سياسة الخصوصية هذه**

قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. وبالتالي، يُنصح بمراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لمعرفة أي تغييرات. سنخطرك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة.

تسري هذه السياسة اعتبارًا من 2024-02-15

**اتصل بنا**

إذا كان لديك أي أسئلة أو اقتراحات حول سياسة الخصوصية الخاصة بنا، فلا تتردد في الاتصال بنا على aannmm@gmail.com

تم إنشاء صفحة سياسة الخصوصية هذه بواسطة [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)

تم تطوير تطبيق Mohra Soft بواسطة Abdelhamed Ezzat  . 